[音乐]嘿，我敢打赌你已经习惯了智能手机
在您的手中，您甚至从未问过自己一个问题，为什么
世界是矩形，为什么不是正方形或圆形，或者为什么是矩形
戴手套的时候你不能使用它，是的，这让我很困扰
我们可以尝试在阳光明媚的地方使用您的电话吗
是的，即使是将屏幕亮度调到最大也不会
工作为什么他们不能为此做点什么LCD屏幕实际上是牺牲
可见性以实现更好的色彩还原有些屏幕显示得更清晰
即使在直射的阳光下也可以拍摄图片，但是其中的色彩质量差很多
它们主要用于GPS导航仪和手表，因为您需要查看
手机上的物体很好，电话制造商请记住，您可以看电影
并在他们的产品上玩游戏，尽管在阳光灿烂的情况下尝试这样做
不建议您在充电时使用智能手机，但有些情况下
原因与笔记本电脑相反，原因是发热的智能手机
很小，所以它们积聚的所有热量都会损坏电池
随着时间的流逝，手机会发热，因此使用它可能会缩短手机的使用寿命。
笔记本电脑的使用寿命电池与其余部件隔离良好，并且
热量散发出去，并保持电池电量增加，延长了它的寿命
服务时间，请随时插入并开始工作，这只是一点点
不公平的是，电动汽车在一小时内可以充满电，但费用却很高
较小的智能手机电池至少需要同时或更长的时间
电动汽车的大型电池带有独立的冷却系统，没有
让他们过热，同时给智能手机充电同样需要
如果充电速度太快，冷却不会融化，这会增加很多额外的重量
以及关于充电的主题（如果您在寒冷的情况下为智能手机充电）
可能会注意到它的上升速度比平常慢，因为充电涉及
化学反应他们需要一定的温度范围以实现最佳工作
因此，如果天气太冷或太热，手机充电速度会变慢
整体性能会降低-因此最好将其保持在中性状态
您可能知道智能手机和计算机屏幕上的蓝光可以
尽管有一个名为“
护眼模式或眼睛舒适度，它会切断部分蓝光，使
屏幕发黄，但让您的眼睛和大脑休息，如果
由于不需要完整的调色板，因此您可以使用文档，因此最好
仅将其关闭以观看视频或玩游戏以欣赏多汁的图片，然后
其余时间保持打开状态，橙色表示新的黑色
或粉红色或黄色，或任何适合智能手机和其他小工具（例如
即使有颜色选择，黑色也几乎总是其中之一
他们的原因归结为黑人成为一个
通用颜色，适合您可能坐在橙色环境中的任何环境
音调室穿着绿色和蓝色，将您的黑色智能手机或黑色电视插入
仍然看起来还可以，白色和灰色都一样，这三种颜色搭配得很好
现在，其他任何人都在看普通的智能手机和普通的平板电脑
PC继续进行，我将等待完成，后者的尺寸更大
和更好的计算能力，但它仍然比我们的智能手机便宜
之所以在这里，是因为手机具有无线电芯片，而平板电脑却无法无线电
芯片可能是智能手机中最复杂的部分，它必须能够
与全球数十种不同的频率一起工作，
范围广，您可以轻松与其他世界上的平板电脑上的任何人交谈
手不需要无线电芯片，它们有一个Wi-Fi芯片，可以与两个芯片一起工作
标准的全球频率范围，覆盖数百英尺，因此
冬季成本差异令人烦恼，您必须脱下衣服
首先戴上手套，然后再回答是否有人打给您，或者您可以使用
您的鼻子反而屏幕会对导电材料做出反应，并且只有当它们
他们可以同时激活几个传感器
手套不导电，因此您需要使用裸露的手指或
给自己买一副带有特殊指尖的手套
一些橡胶和导电粉在出现问题时模仿手指
使用您的设备，然后您与技术支持部门联系，他们首先要问的是
您是否尝试过将其关闭然后重新打开似乎很奇怪，但是它确实有效
小工具上运行的任何进程都会留下痕迹，即使您
关闭它，您运行的进程越多，然后关闭，则此类跟踪就越多
留在设备的内存中，在某些时候它可能会停止工作
正确重启设备有助于清除所有不必要的残留物，并
更好地优化其工作，但每周重新启动一次，完全避免了这种麻烦
现在看一下您的智能手机，它可能从未发生过，但是
它的矩形形状不是偶然的，实际上是您想要的
矩形是屏幕最方便的形状，它具有方向性，因此
您可以随心所欲翻转手机，它会适应您的想象，比如说一个回合
形状的显示器，您必须始终将其转动到顶部
它属于相信下一个适合您的口袋
漂亮而舒适的口袋比宽大
因此，比宽大的电话可以完美地坐在那里，呈正方形或圆形
手机会带来更多的不便，那么再说一个矩形就更容易了
处理它适合您的手掌，感觉比圆形或正方形更好，并且
最终，我们习惯了在我们周围摆放长方形的东西
带有圆形屏幕的纸质书本应该是
他们一直试图创建圆形和方形智能手机仍然很奇怪
但正如您所猜测的那样，他们从未尝试过拍摄这种惊人的照片
如果您知道智能手机上的失望之处，那就可以了
一点模糊的发白光点就是你在星空中看到的美丽的天体
夜晚的天空您的智能手机相机对光线的敏感性不足以捕获它
在所有荣耀中，制造商交易额外加息
考虑到普通智能手机的使用质量，照片的易用性
用户甚至不需要专业照片，因此如果您想要令人叹为观止
繁星点点的天空更好地为自己配备带有特殊功能的单反相机
镜头现在大多数智能手机都具有后置摄像头和前置摄像头，但它们有所不同
生动的画质，这是因为更高质量的相机需要更多
手机内部空间大，制造商选择安装更小更便宜的产品
摄像头放在设备的前部以节省空间，而是将它们放在
智能手机本身的性能，这是一个很好的权衡，如果您询问
我毕竟前置摄像头主要用于自拍照，而不是像
关闭手机或计算机，然后将其打印在海报上
然后再一次，启动过程似乎并不慢，为什么不能
当您关闭设备时，它会立即正确启动并转储
短期记忆中的所有内容都将其视为严重打击您的小工具
在头上，它会忘记您所做的一切，而必须再次记住它
在启动时，设备需要花费一些时间才能唤醒并开始运行
许多现代智能手机以其正常速度移动了
卸下耳机插孔的原因有两个，首先没有
您可以在手机的顶部或底部放置三个半毫米的插孔
设备本身更薄，因为现在它是所有设备中最厚的部分
如今，手机处于第二耐水状态，而耳机插孔是
智能手机机身上的天然漏洞很容易使水渗入其中
因此摆脱插孔可以使手机防水
黑暗中带有闪光灯的照片，您一定已经注意到智能手机在闪烁
进行几次实际拍摄之前，请记住那些可怕的红眼睛和
在胶片或数码相机上拍摄的旧照片，其确切原因是
相机仅在黑暗中闪光一次，眼睛的瞳孔变大
尝试捕捉更多的光线以更好地观看，以及当它们反射相机闪光灯时
红眼效果在智能手机中出现第一次短闪
使学生在明亮的光线下收缩，然后才使设备
射击，您至少不再像恐怖电影中的生物
你的眼睛不要嘿，我在开玩笑，嘿，你知道如果你学到新东西怎么办
今天就给视频点个赞，并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面